Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A regular upgrade creates a complete copy of the database, so you need double the existing database size of space available. Regular upgrades can take a considerable amount of time, depending on the size of the database and the speed of the storage system.
ja: 通常のアップグレードでは、データベースの完全なコピーが作成されるため、既存のデータベースサイズの2倍の使用可能容量が必要になります。 通常のアップグレードは、データベースのサイズおよびストレージシステムの速度に応じて、長時間を要する場合があります。
ko: 정기적으로 업그레이드하면 데이터베이스의 완전한 사본이 생성되므로 두 배의 기존 데이터베이스 여유 공간 크기가 필요합니다. 정기 업그레이드를 수행하기 위해서는 데이터베이스의 크기 및 스토리지 시스템의 속도에 따라 상당한 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 常规升级会创建完整的数据库副本，因此需要两倍于现有数据库大小的可用空间。常规升级可能需要大量时间，具体取决于数据库大小和储存系统的速度。

source: A fast upgrade only takes a few minutes, and uses almost no additional disk space. However, if a fast upgrade fails, you must restore the database from the backup. A fast upgrade reduces the risk of running out of disk space, but increases the risk of data lose when a backup does not exist or cannot be replayed. A regular upgrade will copy the database files instead of creating hard links between the files.
ja: 高速アップグレードには数分しかかからず、追加のディスク容量はほぼ不要です。 しかし、高速アップグレードが失敗すると、データベースをバックアップから復元する必要があります。 高速アップグレードでは、ディスク容量を使い果たすリスクが軽減されますが、バックアップが存在しないまたは復元できないときにデータを失うリスクが高まります。 通常のアップグレードでは、ファイル間のハードリンクを作成する代わりに、データベースファイルをコピーします。
ko: 빠른 업그레이드에는 몇 분이 걸릴 수 있으며, 추가적인 디스크 공간을 거의 사용하지 않습니다. 그러나 빠른 업그레이드가 실패하면 백업에서 데이터베이스를 복원해야 합니다. 빠른 업그레이드는 디스크 공간이 부족해지는 위험을 줄여주지만, 백업이 없거나 다시 수행할 수 없는 경우 데이터 위험이 증가합니다. 일반 업그레이드는 파일 간의 하드 링크를 생성하는 대신 데이터베이스 파일을 복사합니다.
zh_cn: 快速升级只需要几分钟时间，并且几乎不会使用额外的磁盘空间。但是，如果快速升级失败，则必须通过备份来恢复数据库。快速升级可降低磁盘空间用尽的风险，但会增加数据丢失的风险（如果没有备份或备份无法重放）。常规升级会复制数据库文件，而不是在文件之间创建硬链接。

source: Start the upgrade. If you have version 12, run:
ja: アップグレードを開始します。バージョン 12 を使用している場合は、次を実行します。
ko: 업그레이드를 시작하십시오. 12 버전을 보유한 경우 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 开始升级。如果您使用的是版本 12，请运行：

source: If you have version 10, run:
ja: バージョン10を使用している場合は、次を実行します。
ko: 10 버전을 보유한 경우 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 如果您使用的是版本 10，请运行：

source: When the upgrade has successfully completed, you can safely delete the old database directory and reclaim lost disk space. The old directory is renamed to [path]``/var/lib/pgsql/data-pg12`` or [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``, depending on the version you started from.
ja: アップグレードが正常に完了すると、古いデータベースのディレクトリを安全に削除して、使用されていたディスク容量を再利用できます。 古いディレクトリの名前は、開始したバージョンに応じて、[path]``/var/lib/pgsql/data-pg12``または[path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``に変更されます。
ko: 업그레이드가 완료되면, 기존 데이터베이스 디렉토리를 삭제하고 손실된 디스크 공간을 회수할 수 있습니다. 이전 디렉토리는 시작한 버전에 따라 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg12`` 또는 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``으로 이름이 변경됩니다.
zh_cn: 升级成功完成后，您便可以放心删除旧数据库目录，并回收用掉的磁盘空间。旧目录会重命名为 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg12`` 或 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``，具体取决于您是从哪个版本升级的。

source: The [path]``pg-migrate-12-to-13.sh`` or [path]``pg-migrate-10-to-13.sh`` script performs these operations:
ja: [path]``pg-migrate-10-to-12.sh``または[path]``pg-migrate-10-to-123.sh``スクリプトは次の操作を実行します。
ko: [path]``pg-migrate-12-to-13.sh`` 또는 [path]``pg-migrate-10-to-13.sh`` 스크립트가 다음 작업을 수행합니다.
zh_cn: [path]``pg-migrate-12-to-13.sh`` 或 [path]``pg-migrate-10-to-13.sh`` 脚本会执行以下操作：

source: Check if PostgreSQL{nbsp}13 is installed and install it if necessary
ja: PostgreSQL{nbsp}13がインストールされているかどうかを確認し、必要に応じてインストールする
ko: PostgreSQL{nbsp}13이 설치되어 있는지 확인하고 필요한 경우 설치하십시오.
zh_cn: 检查是否安装了 PostgreSQL{nbsp}13，并根据需要安装

source: Switch from previous version of PostgreSQL{nbsp} to PostgreSQL{nbsp}13 as the new default
ja: 新しいデフォルトとして以前のバージョンのPostgreSQL{nbsp} からPostgreSQL{nbsp}13に切り替える
ko: 이전 버전의 PostgreSQL{nbsp}에서 새 기본값인 PostgreSQL{nbsp}13으로 전환
zh_cn: 从 PostgreSQL 的上一个版本切换到 PostgreSQL 13（作为新的默认数据库）

source: Perform a database backup. Without a verified database backup, you must not initiate a fast upgrade. For more information on backing up, see xref:administration:backup-restore.adoc[].
ja: データベースのバックアップを実行します。 確認済みのデータベースのバックアップがない場合、高速アップグレードを開始しないでください。 バックアップの詳細については、xref:administration:backup-restore.adoc[]を参照してください。
ko: 데이터베이스 백업을 실행하십시오. 검증된 데이터베이스 백업이 없으면 빠른 업그레이드를 시작할 수 없습니다. 백업에 대한 자세한 내용은 xref:administration:backup-restore.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 备份数据库。如果没有已经过校验的数据库备份，切勿启动快速升级。有关备份的详细信息，请参见 xref:administration:backup-restore.adoc[]。

source: Start the upgrade. If you are migrating from version 12:
ja: アップグレードを開始します。 バージョン 12 から移行する場合:
ko: 업그레이드를 실행하십시오. 12 버전에서 마이그레이션하는 경우:
zh_cn: 开始升级。如果您是从版本 12 迁移：

source: If you are migrating from version 10:
ja: バージョン10から移行する場合:
ko: 버전 10에서 마이그레이션하는 경우:
zh_cn: 如果您是从版本 10 迁移：

source: When the upgrade has successfully completed, you can safely delete the old database directory and reclaim lost disk space. The old directory is renamed to [path]``/var/lib/pgsql/data-pg12`` or [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``, depending on the version you started from..
ja: アップグレードが正常に完了すると、古いデータベースのディレクトリを安全に削除して、使用されていたディスク容量を再利用できます。 古いディレクトリの名前は、開始したバージョンに応じて、[path]``/var/lib/pgsql/data-pg12``または[path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``に変更されます。
ko: 업그레이드가 완료되면, 기존 데이터베이스 디렉토리를 삭제하고 손실된 디스크 공간을 회수할 수 있습니다. 이전 디렉토리는 시작한 버전에 따라 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg12`` 또는 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``으로 이름이 변경됩니다..
zh_cn: 升级成功完成后，您便可以放心删除旧数据库目录，并回收用掉的磁盘空间。旧目录会重命名为 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg12`` 或 [path]``/var/lib/pgsql/data-pg10``，具体取决于您是从哪个版本升级的。

source: Database Migration to the Latest Version
ja: 最新バージョンへのデータベースの移行
ko: 최신 버전으로 데이터베이스 마이그레이션
zh_cn: 将数据库迁移到最新版本

source: This section covers upgrading the PostgreSQL database to the latest version. If you are already using PostgreSQL 13, you do not need to perform this migration. If you are using an older version, such as version 9.6, see https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/4.1/suse-manager/upgrade/db-migration-10.html.
ja: このセクションでは、PostgreSQLデータベースを最新バージョンにアップグレードする方法について説明します。 すでにPostgreSQL 13を使用している場合、この移行を実行する必要はありません。 バージョン 9.6などの古いバージョンを使用している場合は、link:https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/4.1/suse-manager/upgrade/db-migration-10.html[]を参照してください。
ko: 이 섹션에서는 최신 버전으로의 PostgreSQL 데이터베이스 업그레이드에 대해 설명합니다. PostgreSQL 13을 이미 사용 중인 경우에는 이 마이그레이션을 수행할 필요가 없습니다. 기존 버전(예: 버전 9.6)을 사용 중인 경우에는 https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/4.1/suse-manager/upgrade/db-migration-10.html[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 本节介绍如何将 PostgreSQL 数据库升级到最新版本。如果您已在使用 PostgreSQL 13，则无需进行此迁移。如果使用的版本较早（如版本 9.6），请参见 link:https://documentation.suse.com/external-tree/en-us/suma/4.1/suse-manager/upgrade/db-migration-10.html[]。

source: Start the upgrade. Run the script:
ja: アップグレードを開始します。 次のスクリプトを実行します。
ko: 업그레이드를 시작합니다. 스크립트 실행:
zh_cn: 开始升级。运行脚本：

source: The [path]``pg-migrate-x-to-y.sh`` script performs these operations:
ja: [path]``pg-migrate-x-to-y.sh``スクリプトは次の操作を実行します。
ko: [path]``pg-migrate-x-to-y.sh`` 스크립트가 다음 작업을 수행합니다.
zh_cn: [path]``pg-migrate-x-to-y.sh`` 脚本会执行以下操作：

source: Check if the latest PostgreSQL is installed and install it if necessary
ja: 最新のPostgreSQLがインストールされているかどうかを確認し、必要に応じてインストールする
ko: 최신 PostgreSQL이 설치되었는지 확인한 후 필요한 경우 설치
zh_cn: 检查是否安装了最新的 PostgreSQL，并根据需要安装

source: Switch from previous version of PostgreSQL{nbsp} to the latest as the new default
ja: 新しいデフォルトとして以前のバージョンのPostgreSQL{nbsp}から最新バージョンに切り替える
ko: 이전 버전의 PostgreSQL에서{nbsp}새 기본값인 최신 버전으로 전환
zh_cn: 从 PostgreSQL 的上一个版本切换到最新版本（作为新的默认数据库）

source: Start the upgrade. Run the script.
ja: アップグレードを開始します。 スクリプトを実行します。
ko: 업그레이드를 시작합니다. 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 开始升级。运行脚本。

source: Proxy - Upgrade with AutoYaST
ja: プロキシ - AutoYaSTを使用したアップグレード
ko: 프록시 - AutoYaST를 사용한 업그레이드
zh_cn: 代理 - 使用 AutoYaST 升级

source: {productname} Proxy can be upgraded from one major version to the next. The upgrade process is automated, but you will need to do some preparation steps before you can upgrade.
ja: {productname}プロキシは、あるメジャーバージョンから次のメジャーバージョンにアップグレードできます。 アップグレードプロセスは自動化されますが、アップグレードを実行する前に準備手順を実行する必要があります。
ko: {productname} 프록시는 하나의 주 버전에서 다음 버전으로 업그레이드할 수 있습니다. 업그레이드 프로세스는 자동화되지만, 몇 가지 준비 단계를 수행한 후 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 代理可从一个主要版本升级到下一主要版本。升级过程是自动执行的，但您需要完成一些准备步骤才能升级。

source: You will need to complete the {productname} Server Upgrade before you start.
ja: アップグレードを開始する前に、{productname}サーバのアップグレードを完了する必要があります。
ko: {productname} 서버 업그레이드를 완료한 후 시작해야 합니다.
zh_cn: 开始前，需要完成 {productname} 服务器升级。

source: The old system must be running {productname} Proxy with all the latest updates applied. Before you start, ensure that the system is up to date and all updates have been installed successfully.
ja: 古いシステムでは、最新の更新をすべて適用して{productname}プロキシを実行する必要があります。 アップグレードを始める前に、システムが最新であり、すべての更新が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 기존 시스템에서는 모든 최신 업데이트가 적용된 {productname} 프록시가 실행 중이어야 합니다. 시작하기 전, 시스템이 최신 상태이고 모든 업데이트가 설치되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 旧系统当前运行的必须是已应用所有最新更新的 {productname} 代理。在开始前，请确保系统是最新的，并且已成功安装所有更新。

source: Before you can update your proxy, you will need an autoinstallation distribution, and an autoinstallation profile. The distribution must be based on openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version}.
ja: プロキシを更新するには、自動インストールディストリビューションおよび自動インストールプロファイルが必要です。 ディストリビューションは、openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version}に基づいている必要があります。
ko: 프록시를 업데이트하기 전, 자동 설치 배포 및 자동 설치 프로파일이 필요합니다. 배포판은 openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version} 기반이어야 합니다.
zh_cn: 在可以更新代理前，您需要有自动安装发行套件和自动安装配置文件。该发行套件必须基于 openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version}。

source: Procedure: Preparing Installation Media
ja: プロシージャ: インストールメディアの準備
ko: 프로시저: 설치 미디어 준비
zh_cn: 过程：准备安装媒体

source: On the {productname} Server, create a local directory for the openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version} installation media:
ja: {productname}サーバで、openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version}インストールメディア用にローカルディレクトリを作成します。
ko: {productname} 서버에서 openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version} 설치 미디어용 로컬 디렉토리를 생성합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上，创建 openSUSE Leap{nbsp}{opensuse-version} 安装媒体的本地目录：

source: Download an ISO image with the installation sources, and mount the ISO image on your server:
ja: インストールソースでISOイメージをダウンロードし、ISOイメージをサーバにマウントします。
ko: 설치 원본이 포함된 ISO 이미지를 다운로드하고 이 ISO 이미지를 서버에 마운트합니다.
zh_cn: 下载有安装源的 ISO 映像，并在服务器上挂载 ISO 映像：

source: Copy everything from the mounted ISO to your local file system:
ja: マウントしたISOからローカルファイルシステムにすべてコピーします。
ko: 마운트한 ISO의 모든 내용을 로컬 파일 시스템에 복사합니다.
zh_cn: 将装入的 ISO 的所有内容都复制到本地文件系统：

source: When the copy is complete, unmount the ISO image:
ja: コピーが完了したら、ISOイメージをアンマウントします。
ko: 복사가 완료되면 ISO 이미지를 마운트 해제합니다.
zh_cn: 复制完成后，卸载 ISO 映像：

source: Procedure: Adding Software Channels at the Command Prompt
ja: 手順: コマンドプロンプトからのソフトウェアチャンネルの追加
ko: 명령 프롬프트에서 소프트웨어 채널 추가
zh_cn: 过程：在命令提示符下添加软件通道

source: At the command prompt on the {productname} Server, as root, use the [command]``spacewalk-common-channels`` command to add the appropriate channels:
ja: {productname} サーバのコマンドプロンプトで root になり、 [command]``spacewalk-common-channels`` コマンドを特定のチャンネルに対して実行します:
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 root로 [command]``spacewalk-common-channels`` 명령을 사용하여 적절한 채널을 추가합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符下，以 root 身份使用 [command]``spacewalk-common-channels`` 命令添加相应的通道：

source: Fully synchronize all channels with [command]``spacewalk-repo-sync``.
ja: [command]``spacewalk-repo-sync``を使用して、すべてのチャンネルを完全に同期します。
ko: [command]``spacewalk-repo-sync``을 사용하여 모든 채널을 완전히 동기화합니다.
zh_cn: 使用 [command]``spacewalk-repo-sync`` 完全同步所有通道。

source: Procedure: Creating an Autoinstallation Distribution
ja: プロシージャ: 自動インストールのディストリビューションの作成
ko: 프로시저: 자동 설치 배포판 생성
zh_cn: 过程：创建自动安装发行套件

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Distributions] and click btn:[Create Distribution].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > ディストリビューション]に移動し、btn:[ディストリビューションの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 배포판]으로 이동한 후 btn:[배포 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 发行套件]，然后单击 btn:[创建发行套件]。

source: In the [guimenu]``Create Autoinstallable Distribution`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``自動インストール可能なディストリビューションの作成``］セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``자동 설치 가능한 배포판 생성`` 섹션에서 다음 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``创建可自动安装的发行套件``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Distribution Label`` section, type a unique name for the distribution.
ja: ［[guimenu]``ディストリビューションラベル``］セクションに、ディストリビューションの固有の名前を入力します。
ko: [guimenu]``배포판 레이블`` 섹션에 배포판의 고유 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``发行套件标签``部分，键入发行套件的唯一名称。

source: Use only letters, numbers, hyphens, periods, and underscores, and ensure the name is longer than four characters. For example, ``proxy_152-x86_64``.
ja: 半角の英字、数字、ハイフン、ピリオド、および下線のみを使用し、5文字以上にします。 たとえば、``proxy_152-x86_64``です。
ko: 이름에는 문자, 숫자, 하이픈, 마침표 및 밑줄만 사용해야 하며 5자 이상이어야 합니다. 예를 들면, ``proxy_152-x86_64``입니다.
zh_cn: 请仅使用字母、数字、连字符、点和下划线，并确保名称包含四个以上字符。例如，``proxy_152-x86_64``。

source: In the [guimenu]``Tree Path`` field, type an absolute path to the installation source.
ja: ［[guimenu]``ツリーパス``］フィールドに、インストールソースへの絶対パスを入力します。
ko: [guimenu]``트리 경로`` 필드에 설치 원본의 절대 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``树路径``字段中，键入安装源的绝对路径。

source: For example, [path]``/srv/images/opensuse152``.
ja: たとえば、[path]``/srv/images/opensuse152``です。
ko: 예를 들면, [path]``/srv/images/opensuse152``입니다.
zh_cn: 例如，[path]``/srv/images/opensuse152``。

source: In the [guimenu]``Base Channel`` field, select [systemitem]``openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``.
ja: ［[guimenu]``ベースチャンネル``］フィールドで、[systemitem]``openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``を選択します。
ko: [guimenu]``기본 채널`` 필드에서 [systemitem]``openSUSE Leap 15.2(x86_64)``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``基础通道``字段中，选择 [systemitem]``openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``。

source: In the [guimenu]``Installer Generation`` field, select [systemitem]``SUSE Linux``.
ja: ［[guimenu]``インストーラ生成``］フィールドで、［[systemitem]``SUSE Linux``］を選択します。
ko: [guimenu]``설치 프로그램 생성`` 필드에서 [systemitem]``SUSE Linux``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装程序代系``字段中，选择 [systemitem]``SUSE Linux``。

source: In the [guimenu]``Kernel Options`` field, type any options to be passed to the kernel when booting for the installation.
ja: ［[guimenu]``カーネルオプション``］フィールドに、インストールでブート時にカーネルに渡すオプションを入力します。
ko: [guimenu]``커널 옵션`` 필드에는, 설치를 위해 부팅할 때 커널로 전달될 옵션을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``内核选项``字段中，键入在安装期间引导时要传递给内核的任何选项。

source: The [option]``install=`` parameter and the [option]``self_update=0 pt.options=self_update`` parameter are added by default.
ja: [option]``install=``パラメータおよび[option]``self_update=0 pt.options=self_update``パラメータはデフォルトで追加されます。
ko: [option]``install=`` 파라미터와 [option]``self_update=0 pt.options=self_update`` 파라미터가 기본적으로 추가됩니다.
zh_cn: 默认会添加 [option]``install=`` 参数和 [option]``self_update=0 pt.options=self_update`` 参数。

source: In the [guimenu]``Post Kernel Options`` section, type any options to be passed to the kernel when booting the installed system for the first time.
ja: インストールしたシステムを初めてブートするときにカーネルに渡すオプションを［[guimenu]``カーネルの後のオプション``］セクションに入力します。
ko: [guimenu]``커널 후 옵션`` 섹션에는, 설치된 시스템을 처음 부팅할 때 커널로 전달될 옵션을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``后内核选项``部分，键入在首次引导安装的系统时要传递给内核的任何选项。

source: Click btn:[Create Autoinstallable Distribution] to save.
ja: btn:[自動インストール可能なディストリビューションの作成]をクリックして保存します。
ko: btn:[자동 설치 가능한 배포판 생성]을 클릭하여 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建可自动安装的发行套件] 保存设置。

source: When you have created an autoinstallable distribution, you can edit it by navigating to menu:Systems[Autoinstallation > Distributions] and selecting the distribution you want to edit.
ja: 自動インストール可能なディストリビューションを作成するとき、これを編集できます。そのためには、menu:システム[自動インストール > ディストリビューション]に移動し、編集するディストリビューションを選択します。
ko: 자동 설치 가능한 배포판을 생성했으면 menu:시스템[자동 설치 > 배포판]으로 이동하여 편집할 배포판을 선택하고 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 创建可自动安装的发行套件后，您可以导航到menu:系统[自动安装 > 发行套件]，然后选择要编辑的发行套件进行编辑。

source: Create an Autoinstallation Profile
ja: 自動インストールプロファイルの作成
ko: 자동 설치 프로파일 생성
zh_cn: 创建自动安装配置文件

source: Autoinstallation profiles contain all the installation and configuration data needed to install a system. They can also contain scripts to be executed after the installation is complete. For example scripts that you can use as a starting point, see https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST. For valid AutoYaST upgrade settings, see https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#CreateProfile-upgrade.
ja: 自動インストールプロファイルには、システムをインストールするために必要なインストールデータおよび設定データがすべて含まれています。 インストール完了後に実行するスクリプトを含めることもできます。 手始めに使用できるスクリプトのサンプルは、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]を参照してください。 有効なAutoYaSTアップグレード設定は、link:https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#CreateProfile-upgrade[]を参照してください。
ko: 자동 설치 프로파일에는 시스템을 설치하는 데 필요한 모든 설치 및 구성 데이터가 포함되어 있습니다. 설치 완료 후 실행될 스크립트도 포함할 수 있습니다. 시작 지점으로 사용할 수 있는 예제 스크립트는 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]를 참조하십시오. 유효한 AutoYaST 업그레이드 설정에 대해서는 https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#CreateProfile-upgrade[]를 참조하십시오.
zh_cn: 自动安装配置文件包含安装系统所需的所有安装和配置数据， 还包含在完成安装后需要执行的脚本。例如，可用作着手点的脚本，请参见 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]。有关有效的 AutoYaST 升级设置，请参见 https://doc.opensuse.org/projects/autoyast/#CreateProfile-upgrade[]。

source: Procedure: Creating an Autoinstallation Profile
ja: プロシージャ: 自動インストールプロファイルの作成
ko: 절차: 자동 설치 프로파일 생성
zh_cn: 过程：创建自动安装配置文件

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles] and upload your autoinstallation profile script.
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動し、自動インストールプロファイルのスクリプトをアップロードします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동하여 자동 설치 프로파일 스크립트를 업로드합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，然后上载自动安装配置文件脚本。

source: For example scripts that you can use as a starting point, see https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST.
ja: 手始めに使用できるスクリプトのサンプルは、link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]を参照してください。
ko: 시작 지점으로 사용할 수 있는 예제 스크립트는 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]를 참조하십시오.
zh_cn: 例如，可用作着手点的脚本，请参见 https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]。

source: In the ``Kernel Options`` field, type ``autoupgrade=1``.
ja: ［``カーネルオプション``］フィールドに``autoupgrade=1``と入力します。
ko: ``커널 옵션`` 필드에 ``autoupgrade=1``을 입력합니다.
zh_cn: 在``内核选项``字段中，键入 ``autoupgrade=1``。

source: Optionally, you can also include the ``Y2DEBUG=1`` option. The debug setting is not required but can help with investigating any future problems you might encounter.
ja: ``Y2DEBUG=1``オプションを含めることもできます。 デバッグ設定は不要ですが、問題が発生したときの調査に役立ちます。
ko: 선택 사항으로 ``Y2DEBUG=1`` 옵션을 포함해도 됩니다. 디버그 설정은 필수까지는 아니지만, 향후 발생 가능한 문제를 조사하는 데 유용하게 사용될 수 있습니다.
zh_cn: （可选）您也可以包含 ``Y2DEBUG=1`` 选项。调试设置不是必需的设置，不过此设置有助于对您未来可能遇到的任何问题进行查错。

source: Paste the autoinstallation profile or use the file upload field.
ja: 自動インストールプロファイルを貼り付けるか、またはファイルアップロードフィールドを使用します。
ko: 자동 설치 프로파일을 붙여 넣거나 파일 업로드 필드를 사용합니다.
zh_cn: 粘贴自动安装配置文件或使用文件上载字段。

source: Click btn:[Create] to save.
ja: btn:[作成]をクリックして保存します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 保存设置。

source: When the uploaded profile requires variables to be set, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles], select the profile to edit, and navigate to the [guimenu]``Variables`` tab.
ja: アップロードしたプロファイルで変数を設定する必要がある場合、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動し、編集するプロファイルを選択し、［[guimenu]``変数``］タブに移動します。
ko: 업로드한 프로파일에 변수를 설정해야 하는 경우 menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동하여 편집할 프로파일을 선택하고 [guimenu]``변수`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 如果需要为上载的配置文件设置变量，请导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，选择要编辑的配置文件，然后导航到[guimenu]``变量``选项卡。

source: Specify the required variables, using this format:
ja: 次のフォーマットを使用して必要な変数を指定します。
ko: 다음 형식을 사용하여 필수 변수를 지정합니다.
zh_cn: 使用以下格式指定所需的变量：

source: For proxies that were registered using Salt, use the ``spacewalk/minion_script`` snippet to register the proxy again after upgrade has completed.
ja: Saltを使用して登録されたプロキシの場合、アップグレード完了後に``spacewalk/minion_script``スニペットを使用してプロキシを再登録します。
ko: Salt를 사용하여 등록된 프록시의 경우 업그레이드를 완료한 후 ``spacewalk/minion_script`` 코드 조각을 사용하여 프록시를 다시 등록합니다.
zh_cn: 对于使用 Salt 注册的代理，请在升级完成后使用 ``spacewalk/ minion_script`` 代码段再次注册代理。

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级

source: Before you begin, check that all the channels referenced in the autoinstallation profile are available and fully synchronized.
ja: 自動インストールプロファイルで参照するチャンネルがすべて使用可能で完全に同期していることを開始前に確認してください。
ko: 시작하기 전, 자동 설치 프로파일에서 참조된 모든 채널을 사용할 수 있고 완전히 동기화되었는지 확인합니다.
zh_cn: 在开始前，需检查自动安装配置文件中引用的所有通道是否可用并已完全同步。

source: Procedure: Upgrading
ja: プロシージャ: アップグレード
ko: 프로시저: 업그레이드
zh_cn: 过程：升级

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to menu:Systems[System List], select the proxy, navigate to the [guimenu]``Provisioning`` tab, and select the autoinstallation profile you uploaded.
ja: {productname}サーバの{webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動してプロキシを選択し、［[guimenu]``プロビジョニング``］タブに移動し、アップロードした自動インストールプロファイルを選択します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 프록시를 선택한 후 [guimenu]``프로비저닝`` 탭으로 이동하고 업로드한 자동 설치 프로파일을 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选择代理，导航到[guimenu]``置备``选项卡，然后选择您上载的自动安装配置文件。

source: Click btn:[Schedule Autoinstallation and Finish].
ja: btn:[自動インストールをスケジュールしてから終了する]をクリックします。
ko: btn:[자동 설치 일정 잡기 후 완료]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[安排自动安装并完成]。

source: The system will download the required files, change the bootloader entries, reboot, and start the upgrade.
ja: システムによって、必要なファイルがダウンロードされ、ブートローダのエントリが変更され、再起動され、アップグレードが開始されます。
ko: 시스템이 필수 파일을 다운로드하고 부트로더 항목을 변경한 후 재부팅되어 업그레이드가 시작됩니다.
zh_cn: 系统会下载所需的文件，更改引导加载程序项，重引导并开始升级。

source: Clean Up
ja: クリーンアップ
ko: 정리
zh_cn: 清理

source: When the {productname} Proxy has finished upgrading, it shows the originally assigned channels. Cleaning up after the migration ensures the correct channels are shown.
ja: {productname}プロキシは、アップグレードを完了すると、元々割り当てられていたチャンネルを表示します。 移行後にクリーンアップすると、正しいチャンネルの表示が確認されます。
ko: {productname} 프록시의 업그레이드가 완료된 후 원래 할당된 채널이 표시됩니다. 마이그레이션 후 정리하면 올바른 채널이 표시됩니다.
zh_cn: {productname} 代理升级完后会显示最初指派的通道。迁移后进行清理可确保显示正确的通道。

source: If the server reports that there are updates available for the proxy, do not apply them before completing the cleanup.
ja: プロキシに使用できる更新があることをサーバから報告された場合、クリーンアップを完了する前に更新を適用しないでください。
ko: 프록시에 사용할 수 있는 업데이트가 있다고 서버가 알림을 제공하면 정리가 완료되기 전에 업데이트를 적용하지 마십시오.
zh_cn: 如果服务器报告代理有可用更新，在完成清理前，请勿应用更新。

source: Procedure: Cleaning Up
ja: プロシージャ: クリーンアップ
ko: 프로시저: 정리
zh_cn: 过程：清理

source: On the {productname} Server {webui}, navigate to the [guimenu]``System List``, select the proxy, and navigate to the menu:Software[Software Channels] subtab.
ja: {productname}サーバの{webui}で、［[guimenu]``システム一覧``］に移動してプロキシを選択し、menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]サブタブに移動します。
ko: {productname} 서버 {webui}에서 [guimenu]``시스템 목록``으로 이동하여 프록시를 선택한 후 menu:소프트웨어[소프트웨어 채널] 하위 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器 {webui} 中，导航到[guimenu]``系统列表``，选择代理，然后导航到menu:软件[软件通道]子选项卡。

source: Clear the old channels.
ja: 古いチャンネルをクリアします。
ko: 기존 채널을 삭제합니다.
zh_cn: 清除旧通道。

source: In the [guimenu]``Base Channel`` field, select `openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``.
ja: ［[guimenu]``ベースチャンネル``］フィールドで、`openSUSE Leap 15.2 (x86_64)``を選択します。
ko: [guimenu]``기본 채널`` 필드에서 `openSUSE Leap 15.2(x86_64)``를 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``基础通道``字段中，选择 ``openSUSE Leap 15.2``。

source: In the [guimenu]``Child Channels`` field, select all the recommended channels.
ja: ［[guimenu]``子チャンネル``］フィールドで、推奨チャンネルをすべて選択します。
ko: [guimenu]``하위 채널`` 필드에서 모든 권장 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``子通道``字段中，选择建议的所有通道。

source: Upgrade the Proxy
ja: プロキシのアップグレード
ko: 프록시 업그레이드
zh_cn: 升级代理

source: {productname} Proxies are managed in the same way as clients. Maintenance updates (MU) can be installed on the {productname} Proxy in the same way as other clients. MU updates require a restart of the proxy service.
ja: {productname}プロキシはクライアントと同じ方法で管理されます。 保守更新(MU)は、その他のクライアントと同じ方法で{productname}プロキシにインストールできます。 MU更新をしたら、プロキシサービスを再起動する必要があります。
ko: {productname} 프록시는 클라이언트와 동일한 방식으로 관리됩니다. 유지보수 업데이트(MU)는 기타 클라이언트와 동일한 방식으로 {productname} 프록시에 설치할 수 있습니다. MU 업데이트는 프록시 서비스를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: {productname} 代理的管理方式与客户端的管理方式相同。可以采用在其他客户端上安装维护更新 (MU) 的相同方式在 {productname} 代理上安装维护更新。MU 更新需要重启动代理服务。
